PELIKAN 3.2:

ПРОВЕРКА КОМПЛЕКТОВКИ
	Вам потребуется:
		task в asana
		коробка для комплектовки
		комплектующие со склада
	Шаги выполнения операции:
		1. Возьмите у начальника отдела сборки распечатанный файл BOM Пеликан.xlsx
		2. Если коробка пуста - идите на склад. Согласно таске в асане и распечатанной спецификации, вместе с работниками склада возьмите необходимые комплектующие.
		3. Отметьте в листе спецификации позиции которые имеются. Недостающие позиции перечислите в таск и сообщите об этом руководителю.
		4. Время от времени заглядывайте в таск телеграмм чаты и следите за актуальностью сабтасков. В тасках и чатах вас могут уведомить о том, что недостающие комплектующихе доставлены/изготовлены/перенесены на склад. Заберите недостающую деталь у источника. 
	Необходимые тесты на шаге: заполненная спецификация имеющихся деталей
ОБРАБОТКА ЭЛЕКТРОНИКИ
	Вам потребуется:
		Полетный контроллер Pixhawk
		PDB
		BEC'и
		GPS-приемник
		Irlock Pixy
		Raspberry Pi все платы
		радиатор для Raspberry Pi
		РСМ
		Приемник FRSky
		WIFI адаптер ASUS AC56
		HDMI/CSI конвертер
		Arduino Nano
		Акриловый лак Plastik
		Респиратор
		малярный скотч
	Шаги выполнения операции:
		1. Возьмите все компоненты, которые имеют электронные платы. 
		2. Освободите/разберите компоненты и отделите платы от корпусов. Исключение - полетный контроллер CUBE или CUAV, их обрабатывать не нужно.
		3. На плате Raspberry Pi необходимо феном отпаять стабилизатор питания и USB разъём. Сделайте перемычку между контактами, как показано на фото (вставить фото). Отпаяйте феном разъёмы USB, LAN, колодку пинов,  
		После пайки обязательно смойте флюсы спиртом (изопропанолом).
		4. Если используется плата PDB BeeRotor, необходимо феном отпаять стабилизатор питания и клему токового датчика (6pin). После пайки обязательно смойте флюсы спиртом.
		5. На WI-fi адаптере необходимо феном отпаять USB разъём. 
		5. Залудите все непролуженные контакты на платах PDB, BEC'ов, PCM. После пайки обязательно смойте флюсы спиртом.
		6. С помощью малярного скотча закройте все контатные разъёмы на платах, барометр на полётном контроллере, процессор на плате Raspberry Pi. (вставить фото)
		7.Разместите их в какой-либо (???) емкости горизонтально и отдельно от друг друга.
		8. Наденьте респиратор.  Нанесите равномерно Plastick на платы с расстояния 20 см в течение 4 секунд. Будьте осторожны, не распыляйте аэрозоль интенсивно, постарайтесь не создавать подтеков.
		9. Спустя некоторое время как платы застынут, нанесите второй слой. Если платы двухсторонние - переверните их и нанесите так же 2 слоя.
		10. После застывания пластика снимите с контактов малярный скотч и соберите платы обратно в корпуса. Wi-fi, приемник FRSky в корпус собирать не нужно. Наклейте радиаторы на Raspberry Pi.
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте, что отпаяны стабилизаторы питания. 
		Проверьте, что платы чистые, залужены и покрыты лаком.
		Проверьте наличие радиаторов на плате Raspberry Pi.
ПОДГОТОВКА ПРОВОДОВ
	Вам потребуется:
		Моторы 4 шт
		ESC-регуляторы 4 шт
		Конденсаторы 320 мкФ,35v(???) 8 шт
		Силагерм 2113
		PDB
		BEC 4 шт
		Коннектор XT90 (мама)
		Провод  12 AWG  (черный+красный)
		Провод  14 AWG  (черный+красный)
		Сервопровод
		4х жильный кабель 30AWG
		Разъем балансирный 6S
		кабель МГТФЭ 4-х жильный
		"змеиная" кожа
		коннектор JR M (папа)
		коннектор JST M (папа) 6 пин
		коннектор JST M (папа) 4 пин
		Dupont JST
		Обжимник клем JR, JST
	Шаги выполнения операции:
		1. Пайка ESC-регуляторов
			Возьмите моторы, обрежьте их провода на (???) длинну. Вставьте термоусадку в зоне выхода проводов из мотора. Припаяйте их к регуляторам. 
			Возьмите из сервокабеля черный и белый провод (???) длинны. Припаяйте их к регуляторам, черный к земле(GND) белый - сигнальный. Другой конец проводов зачистите и обожмите дюпонами JR и вставьте в коннектор JR. Скрутите сигнальные провода косичкой.
			Припаяйте черный и красный 16 AWG (???) длинны к + и - ESC регулятора. К этим контактак припаяйте два конденсатора паралельно. Соблюдайте полярность конденсаторов. 
			Размешайте силагерм 2113 в соотношении 1 к 5 измерив грамовку на весах. Нанесите компаунд на регуляторы и оставьте их сохнуть. Данному компаунду для полного остывания необходимы 1 сутки. 
		2. Подготовка провода RXTX
			Отрежьте сервокабель (???) длинны, зачистите концы от изоляции и обожмите JR дюпонами. Вставьте термоусадку (???) длинны. Вставьте дюпоны в JR коннектор. 
		3. Подготовка провода WI-FI
			Отрежьте 4х жильный кабель МГТФ и змеиную кожу (???) длинны, вденьте кабель в змеиную кожу. Вставьте 2 термоусадки для фиксации змеиной кожи. Припаяйте кабель к WI-FI адаптеру, как на фото.(!!!вставить фото) 
		4. Подготовка силового кабеля и токового датчика
			Припаяйте Провода  12 AWG (???) длинны красный к  + PDB и черный к -. На другой конец припаяйте коннектор XT90, усадив провод термоусадкой. К выпаяному разъему токового датчика припаяйте 4х жильный кабель 30AWG  (???) длинны как показано на схеме (!!!фото схемы). Другой конец провода обожмите JXT дюпонами и вставьте в коннектор JXT. 
		5. Подготовка провода PCM
			К плате PCM припаяйте 14 AWG черный к -bat красный к +bat. Припаяйте к PCM балансирный разъём 6S как на схеме (фото схемы).
		6. Пайка беков
			Извлеките беки из термоусадки. Отпаяйте пины джампера перемычки и сделайте перемычку припоем. 2 бека 12v и 2 бека 5v. Входной провод 5v беков можно сделать один на двоих, соеденив их паралельно сервокабелем черной и красной жилы (???) длинны. Выход с этих беков сделайте (???) и (???) длинны и обожмите концы JR дюпонами и вставьте в JR коннекторы. Усадите 5v беки в термоусадку. Входные провода 12v беков припаиваем к контактам + и - PDB.
		7. Подготовка провода GPS
			Отрежьте 6 проводов (???) длинны и обожмите под нужный JST коннектор. 
		
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте что длины проводов коректны.
		Проверьте, что все дюпоны хорошо обжаты и не выпадают из разъёмов. 
		Проверьте, что на изоляции проводов нету порезов.
		Проверьте, что в необходимых местах есть термоусадка. 
		Проверьте наличие конденсаторов на ESC и их полярность.
		Проверьте что все цвета проводки соответствуют полярностям.
		Прозвоните тестером на разрыв места пайки, каждый обжатый провод .    
ЗЕНКОВКА ОТВЕРСТИЙ
	Вам потребуется:
		Карбоновые мотормаунты 4 шт
		Карбоновая верхняя дека
		Зенкер 6мм
		Сверильный станок
		Затирочная губка
		Перчатки
	Шаги выполнения операции:
		1. Поставьте зенкер 6 на сверильный станок, выставите обороты (???) на ременной передаче, настройте станок на необходимую высоту.
		2. Подложите дощечку под станину сверильного станка и отзенкуйте отверстия с одной стороны, как показано на схеме (!!! фото схемы).Используйте перчатки для защиты от карбона.
		3. Зачистите затирочной губкой обработанные отверстия. 
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте потайным винтом все зенкованные отверстия.
СВЕРЛЕНИЕ ТРУБОК ЛУЧЕЙ И НОГ
	Вам потребуется:
		Карбоновая трубка d25мм 
		Карбоновая трубка d16мм
		Торцевая пила
		Линейка
		Карандаш
		Сверильный станок
		Сверло 3мм
		Кондуктор для шасси
		Малый надфиль, круглый
		Крестовая отвертка PH2
	Шаги выполнения операции:
		1. Отмерьте (???) длинну и отпилите карбоновые трубки d25мм 4 шт.
		Отмерьте (???) длинну и отпилите карбоновые трубки d25мм 2 шт. 
		Отмерьте (???) длинну и отпилите карбоновые трубки d16мм 2 шт.
		2. Ослабьте зажимные винты кондуктора и вставьте в него трубки 25 диаметра. Выровняйте кондуктор на соосность и закрутите прижимные винты.
		3. Просверлите отверстия на сверильном станке через кондуктор. Повторите для каждой трубки.
		4. Отмерьте на трубке 25 диаметра (???) размера (???) мм от края и просверлите в этом месте отверстие для узла шасси.
		5. Зачистите отверстия надфилем. 
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте, что длины трубок корректны.
		Проверьте соотность отверстий. 
УСТАНОВКА ОГНЕЙ
	Вам потребуется:
		Карбоновая трубка d25мм с отверстиями
		Шуруповерт
		Сверло 4мм
		ложемент корпуса огней
		корпус огней
		пластиковая хрень(???)	
		светодиодная лента
	Шаги выполнения операции:
		1. Отрезать светодиодную ленту, 6 светодиодов, припаять провода. 
		2. Просверлить отверстия под провод в карбоновой трубке.
		Просунуть провод. 
		3. Установить ложемент для защиты светодиода. 
		4. Вклеить циакрином гайки в корпус огней.
		5. зашкурить мелким зерном пластиковую хрень и вставить 
		5. Установить корпус огней к ложементу.
	Необходимые тесты на шаге:
		Подайте питание на огни, убедитесь что все горит правильно.
		Проверьте, что нигде нету щелей. 	
СБОРКА ЛУЧЕЙ С СЕРВИСНЫМИ НАГРУЗКАМИ
	Вам потребуется:
		Отрезанные карбоновые трубки d25мм с отверстиями и огнями
		Моторы 4 шт
		Мотормаунты
		литые хомуты прямые 8 шт
		литые хомуты скругленные 8 шт
		Ложемент wi-fi
		Ложемент RXTX
		Пустой ложемент 2 шт
		Крышка wi-fi
		Крышка RXTX
		Пустая крышка 2 шт
		Заглушка shield 4 шт
		Моторы
		Мотормаунты
		Приемник FrSky
		Провода RXTX
		Wi-fi адаптер с проводом
		Винты М3х40 потай
		гайки с резиновой прокладкой
		саморезы (???)
		Стяжки
		3М скотч
		модельный нож
		силиконовая трубка(???)
	Шаги выполнения операции:
		1. Прикрутите моторы к мотормаунтам, винтами (???)мм.
		2. Вставьте потайные винты м3x40 в мотормаунты. Наденьте на винты хомуты, просунув между ними карбоновую трубку так, чтобы шипы хомутов входили в отверстия. 
		3. Установите на ложементы сервисные нагрузки. wi-fi крепится на ложементе двумя саморезами 2мм и стяжкой. Wi-fi со стороны usb вставляется в паз корпуса огней. Приёмник усадите термоусадкой, вставьте провод rxtx и приклейте к ложементу на 3М скотч.
		4. Установите ложементы с сервисными нагрузками на выступающие винты из хомутов и прикрутите их гайками. 
		5. Закрутите саморезами крышки лучшей. В крышку RXTX просуньте антены приемника. Закройте антены силиконовой трубкой. 
		6. Вставьте заглушки shield.
		7. Закрутите потайными винтами мотормаунт к корпусу огней. 
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте, что при закрытии корпусов провода не перегибаются. 
		Проверьте, что все детали ровно прилегают к друг другу и не выгибаются, отсутствуют щели. 
ПАЙКА КРЕСТОВИНЫ
	Вам потребуется:
		Лучи с сервисными нагрузками
		Литые хомуты
		Верхняя карбоновая зенкованная дека
		Винты м3х40
		скотч 3М двухсторонний
		Плата Arduino
		PDB+BEC 
	Шаги выполнения операции:
		1. Вставьте в зенкованные отверстия винты м3x40, установите на винты  литые хомуты и расположите лучи с сервисными нагрузками на шипы хомутов.
		2. Приклейте на скотч 3М плату PDB или установите её на стойки, если у вас PDB Гусакова. 
		3. Просуньте провода от моторов и сервисных нагрузок через трубку. Припаяйте силовые провода к PDB.
		4. Соедините попарно сигнальные провода светодиодных огней, припаяйте к ардуино на 3 и 5 пины. Питающие провода припаяйте к выходу бека 5v.
		5. Подсоедините ардуино usb кабелем к компьютеру. Запустите Arduino ide и установите прошивку отсюда (???ссылка кода на гит). 
	Необходимые тесты на шаге:
		Прозвоните мультиметром припаяные контакты, проверьте что нет КЗ.
		Проверьте, что провода нигде не перегибаются.
		Подключите блок питания к клеме питания, проверить что ESC инициализируются и блок питания не уходит в КЗ. Убедитесь, что огни горят правильно, спереди зеленые, сзади красные. 
ПРОШИВКА ESC-РЕГУЛЯТОРОВ
	Вам потребуется:
		Программатор
		Программа BLHeliSuite
		Сервотестер 
	Шаги выполнения операции:
		1. Подсоедините сервотестер к  ESC регулятору. Выставите его в крайнее левое положение. Подайте питание на клему питания. Проверьте серовтестером вращение моторов.
		2. Подсоедените ESC регулятор к программатору, запустите программу BLHeliSuite, нажмите connect, затем readSetup. Введите настройки регулятора как на фото (??? вставить фото). Если мотор вращался в неправильную сторону - поменяйте состояние motor direction. 
	Необходимые тесты на шаге:
	Проверьте, что моторы вращаются в правильную сторону. 
	Проверьте резким газом отсутствие срыва синхронизации моторов. 
СБОРКА И УСТАНОВКА ШАССИ
	Вам потребуется:
		Карбоновые трубки d25мм 2 шт
		Карбоновые трубки d16мм 2 шт
		Т-образный узел крепления трубы 25/16мм 2шт
		Узел крепления трубы 25мм к пластине 2шт
		Печатные детали leg_cap
		Торцевая пила
		Крестовина с электроникой
	Шаги выполнения операции:
		1. С помощью торцевой пилы отрежьте трубки d25мм на (???) длинну, трубки d16мм на (???) длинну.
		2. Соедените трубки с помощью T-образного узла крепления, следите чтобы трубка d16мм встала ровно в середине. 
		3. Приклейте наконечники к трубкам с помощью AkFix.
		4. Просверлите в узле крепления трубы к пластине сверлом 6мм отверстие с внутренней части.
		4. Прикрутите шасси к крестовине с электроникой с помощью крепления трубы к пластине.
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте, что трубки не люфтят. 
УСТАНОВКА КОНТАКТНЫХ ПЛОЩАДОК И PCM
	Вам потребуется:
		PCM-плата спаянная
		Печатные контактые площадки
		Текстолит
		Крестовина с шасси
		Ножницы
		Третья рука
		Кондуктор
		AkFix
	Шаги выполнения операции:
		1. Отрежьте ножницами текстолит размером (???) и просверлите в нем отверстие сверлом 4,5мм.
		2. Просверлие отверстие в шасси на высоте (???) мм. Рассверлите отверстие до 6мм. Следите за соосностью.
		3. Прокиньте провод от PCM платы через трубку в отверстие, используя протяжку. Красный провод (+) слева, черый (-) справа. Вставьте печатные контактные площадки и прокиньте провод через них, усадите площадку на место.
		4. Используя третью руку, закрепите провод вертикально. зачистите конец провода. Установите текстолитовую площадку горизонтально на провод. Залудите всю контактную площадку покрыв обильно её припоем с горкой. Следите за равномеростью, будьте осторожны, используйте вытяжку. 
		5. После застывания олова, очистите спиртом остатки флюса, зачистите надфилем до равномерного сотояния.
		6. Усадите котактную площадку на место, приклеив её на AkFix.
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте, что контактные площадки установленны соосно и на них правильная полярность. 
		Проверьте, что контактные площадки установлены в нормальном пределе высоты.
УСТАНОВКА РАЗЪЁМА ДЛЯ НАГРУЗКИ
	Вам потребуется:
		Универсальный разъем 8pin
		Змеиная кожа
		Провода силиконовые AWG20
		карбоновая нижняя дека
		Заклепка с внутренней резьбой м4
		Заклепочник
	Шаги выполнения операции:
		1. Отрежьте 5 силиконовых проводов (???) длинны. Залудите с одного конца.
		2. Припаяйте силиконовые провода согласно схеме к разъему (???вставить фото схемы). На каждый отдельный провод усадите термоусадку.
		3. Заклепайте заклепками 6 отверстий (???вставить фото). Следите за правильной ориентацией.
		4. Закрепите разъем в отверстии. Наденьте змеиную кожу на провода. 
		5. Припаяйте провода +12 v и -12v к беку. 
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте, что разъем и заклепки вставлены.
		Проверьте качество пайки мультиметром. 
СБОРКА БАНКИ ОТСЕКА АККУМУЛЯТОРА
	Вам потребуется:
		Печатная банка отсека акб
		Печатная дверца акб
		Печатная защелка
		3д-ручка
		Длинный винт и винторез
		Шариковая ручка 2 шт
		Клей AkFix
		металические стойки с резьбой
	Шаги выполнения операции:
		1. Извлеките из шариковых ручки пружинки. 
		2. Отрежьте винторезом штырь, совместите дверь с банкой отсека и вставьте штырь. 
		3. Вставьте пружины в паз крепления защелки и приклейте клеем. 
		4. Сделайте еще один штырь для защелки, вставьте защелку в дверцу, вставьте штырь. 
		5. Замажьте 3д-ручкой отверстия. 
		6. вклейте металические стойки в пазы банки отсека акб. 
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте, что дверца отсека открывается.
СБОРКА КРЕСТОВИНЫ
	Вам потребуется:
		Крестовина с готовой электроникой и шасси
		Карбоновая нижняя дека с разъёмом
		сервопровод
		Гайки
		Печатные детали заглушек
		Шлейф CSI/Micro HDMI
	Шаги выполнения операции:
		1. Разместите всю электронику в крестовины, спрячьте беки и ардуино в трубки. Уложите акуратно все провода, поместите их в змеиную кожу. (??? вставить фото разводки)
		2. В печатные детали заглушек вклейте гайки м3.
		3. Прикрутите банку отсека аккумулятора к крестовине. Протяните провода через кабель-канал. Протяните Шлейф CSI/Micro HDMI через отверстие нижней деки и кабель канал банки акб.
		3. Установите нижнюю деку на выступающие винты и наживите гайки. Совместите деки и скрутите все винты. Следите, чтобы хомуты не зажали проводку. Прикрутите винтами заглушки. 
	Необходимые тесты на шаге: 
		Проверьте, что не пережались провода при закрытии крестовины.
		Проверьте, что все соосно.  
УСТАНОВКА ЭЛЕКТРОНИКИ НА ВЕРХНЮЮ ДЕКУ
	Вам потребуется:
		Верхняя печатная дека
		Скотч 3М
		Потайные винты
		GPS
		Печатная крышка
		Кабель GPS
		Квадратные гайки м3
		HDMI/CSI конвертер
		Кабель для подключения Rpi3 к CSI конвертеру
	Шаги выполнения операции:
		1. Припаяйте провод от wi-fi к usb-контактам raspberry pi Прикрутите к крышке верхней деки Raspberry Pi.
		2. Прикрутите верхнюю  печатную деку  к банке отсека акб. Разместите полетный контроллер и проводку как на схеме. (??? вставить фото)
		3. Подключите провода как на схеме. (??? вставить фото схемы). Для полетного контроллера CUAV'a соединяем raspberry через telem2, в остальных случаях - к telem1. Если в HDMI/CSI конвертере нету перемычки то необходимо подать паралельно питание от raspberry к контактам конвертера. 
		4. Прикрутите GPS-антену к печатной верхней крышке, запомните ориентацию. Вставьте провод GPS.
		5. Вклейте квадратные гайки в отверстия верхней деки.
	Необходимые тесты на шаге: 
		Проверьте, что проводка не болтается. 
		Проверьте, что все коннекторы плотно входят в гнезда, все хорошо обжато, верная распиновка. 
ПРОШИВКА И ПАРАМЕТРЫ
	Вам потребуется:
		USB-шнур
		Файлы прошивок
		Файлы параметров
		Файл образа RPi
		QGroundControl
		TEther 
		MicroSD
	Шаги выполнения операции:
		1. Соедените полетный контроллер через usb-шнур. Запустите QGC. Откройте Vehicle Setup - Firmware. Подключите usb-шнур и выберите прошивку, которая указана в задаче. Если прошивка не стандартная - ищите её в Асане в разделе "Профили и прошивки". Выберите нужную прошивку в подменю custom firmware и нажмите ок. Дождитесь окончания процесса обновления прошивки.
		2. Откройте раздел Parametrs, нажмите кнопку Tools, выберите пункт load from file и выберите файл параметров из таска. Повторите заливку параметров 3 раза.
		3. В зависимости от версии установленной платы raspberry Pi установите образ через программу Tether на microSD, взяв его с гугл.диска (??? вставить ссылку на образы). После установки, скопируйте файлы конфигурации openhd-settings-1 и config на флешку, предварительно проверив, что частота в файле openhd-settings-1 такая же как и в пульте. Проверьте, что параметры FC_RC_BAUDRATE, FC_TELEMETRY_BAUDRATE,FC_MSP_BAUDRATE равны 115200. 
		4. Установите последнюю версию QGC на пульт COEX, взяв образ apk файла с гугл диска (??? ссылка на место в гугл диске).

		 Проверьте что в QGC пульта во вкладке Comm Links создано подключение UDP. Если нет, то создайте его, указав
			name <любое><Pelikan>
			type:UDP
			Automatically connect on Start
		в настройках приложения включить следующее:
		setting-General
			Video Source- UDP Video Stream
			UDP Port -5600
			Aspect Ratio - 1.777777
			Disable When Disarmed - none	
		Для корректной работы QGC с HD-Link должно быть запущено приложение tetter, проверьте, что оно запущено. В параметрах QGC находим параметр SYS_COMPAMION и ставим = Normal Telemetry 115200. 
		5. В настройках пульта необходимо проверитьЮ  чтобы были отключены проверки тумблеров
			Checklist disable
			T-warning disable
			S-Warning все disable
		а так же не должны быть включены приемники: 
			Internal RF OFF
			External RF OFF
		На странице MIXER выставляем правильный порядок каналов
			CH1  Ele
			CH2  Ail
			CH3  Thr
			CH4  Rud
		добавляем еще 
			CH5  SB
		6. Включите пульт COEX, запустите QGC, подайте питание на квадрокоптер. Если все ок, закрутите верхнюю крышку на винты. 	
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте, что в главном меню QGC выбрана правильная прошивка. 
		Проверьте, что установили правильный образ на raspberry. 
		Проверьте, распиновку RXTX телеметрии, GPS, I2C, сигнальных проводов от моторов, AUX-канала, RCIN управления от приемника, питание 5v от беков на малину и полетный контроллер, распиновку коннектора power. 
		Проверьте, что выставлена правильная частота FREQ в файле конфигурации и скорость работы порта в параметрах полетного контроллера.
КАЛИБРОВКИ IMU-СЕНСОРОВ, АППАРАТУРЫ, ПОЛЕТНЫХ РЕЖИМОВ И ТОКОВОГО ДАТЧИКА
	Вам потребуется:
		Пульт COEX
		мультиметр
	Шаги выполнения операции:
		1. Включите пульт и подайте питание на квадрокоптер. Проверьте, что на значке спутников присутствуют HDOP, VDOP. 
		2. Откройте в QGC вкладку sensors. Нажмите на кнопку Compass, в выпадающем меню выберите Autopilot orientation = rotate yaw 180 и нажмите ok. 
		3. Возьмите в руки квадрокоптер и следуя подсказкам на экране, не спеша вращайте квадрокоптер в нужных осях. После калибровки компаса выключите питание на квадрокоптере и снова подключите. 
		4. Установите квадрокоптер на ровную поверхность и запустите калибровку Gyroscope. 
		5. Для калибровки Акселерометра устанавливайте квадрокоптер строго неподвижно в тех плоскостях, которые подсказывают на экране. Используйте подручные ящики, стены. 
		6. Для калибровки LevelHorizont установите квадрокоптер на ровную горизонтальную поверхность. 
		7. Откройте пункт меню Radio, нажмите кнопку calibrate и следуя подсказкам на экране, откалибруйте крайные положения стиков и тумблеров. 
		8. Откройте пункт меню Flight mode, выберите 
			Mode chanel = chanel 5
			Flight mode 1 = stabilize
			Flight mode 3 = hold
			Flight mode 6 = position
		9. Откройте пункт меню power. Укажите 
		Number of Cell  = 6s 
		Full voltage = 4.2
		Empty voltage = 3.2
		Измерьте напряжение на аккумуляторе. Нажмите напротив Voltage divider кнопку calculate и в выпадающем меню введите значение напряжения на аккумуляторе. Нажмите calculate.  	
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте, что после калибровок все пункты помечены зеленым маркером.
		Проверьте, чтобы ориентация GPS совпадала с настройками. 
		Проверьте, что у вас включены все компасы, внешний компас CAL_MAG0_EN = enable, внутренний компас CAL_MAG1_EN = enable. 
		Проверьте, что отклонение стиков правильное, каждый канал на своём месте, каждый тумблер определяется полётным контроллером. 
		Проверьте, что при переключении полетных режимов они меняются. 
		Проверьте, что значек напряжения показывает проценты заряда аккумулятора. 
		Проверьте, что коптер армится при отклонении левого стика в правый нижний угол. 
ПРЕДПОЛЁТНЫЕ ТЕСТЫ
	Вам потребуется:
		Квадрокоптер
		Пульт COEX
	Шаги выполнения операции:
		1. Заармите квадрокоптер. Проверьте, что все моторы корректно вращаются в нужную сторону согласно схеме и адекватно реагируют на отклонение стика газа. 
		2. Возьмите квадрокоптер в руки в включенном состоянии и немного наклоняя его убедитесь, что он пытается выравнится. 
		3. Проверьте, что SD карта вставлена в полётный контроллер. 
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте наличие ошибок, нажав на треугольник с восклицательным знаком. Избавьтесь от ошибки, подсмотрев решение в ПАРАМЕТРАХ И ТИПИЧНЫХ ОШИБКАХ.
ТЕСТОВЫЙ ПОЛЁТ HARD
	Вам потребуется:
		Пропеллер складной Tmotor MF2009
		Видеокамера со штативом
		Предполетный чеклист
	Шаги выполнения операции:
		1. Зарядите аккумуляторы пульта и квадрокоптера предварительно перед вылетом. Прикрутите пропеллеры к квадрокоптеру согласно схеме. Ослабьте крепление лопастей до легкого но не слабого хода. 
		2. Заполните предполётный чек-лист, уведомите руководителя и второго пилота перед вылетом, оцените погодную обстановку.
		3. Возьмите квадрокоптер, пульт, аккумулятор, отвертки, тестер, пропеллеры (если сняты), камеру и выдвигайтесь на полигон. 
		4. На полигоне установите квадрокоптер на ровную поверхность, включите пульт и квадрокоптер. Включите съёмку на камере или попросите сделать это второго пилота. Дождитесь, когда квадрокоптер поймает спутники. Сделайте арм и на малом газу проверьте правильность отклонений квадрокоптера. 
		Взлетите в режиме stabilize, Проверьте квадрокоптер на отклик. Затем включите полётный режим в hold и проверьте удержание высоты. Затем установив газ в середине, переведите полётный режим в position. Проверьте, что квадрокоптер стойко держит позицию, не уплывает и не "унитазит". Действуйте осторожно. 
		Посадите квадрокоптер и дайте команду disarm. 
		5. Отключите квадрокоптер и возвращайтесь на базу. Скачайте log файл с флеш-карты, загрузите его на https://review.px4.io/ 
		6. Скиньте видео полёта и лог файл в таск, отпишите состояние и поведение квадрокоптера.
	Необходимые тесты на шаге:
	Проверьте, что пропеллеры прикручены верно. 
	Проверьте, что квадрокоптер ловит спутники. 
	Проверьте, что квадрокоптер отображает корректное питание. 
	Проверьте полёт квадрокоптера и передайте лог файл и видео полета руководителю. 
СБОРКА БЫСТРОСЪЁМА
	Вам потребуется:
		Печатные детали быстросъема
		Пружины
		Винт(???)

	Шаги выполнения операции:
	Необходимые тесты на шаге:
СБОРКА ПОДВЕСА КАМЕРЫ GITUP ИЛИ ТЕПЛОВИЗОРА FLIR
	Вам потребуется:
		Карбоновая крестовина подвеса 
		Подвес TarotT2D
		USB mini разъем
		Ответная часть коннектора 8pin
	Шаги выполнения операции:
		1. Разберите подвес, открутив его от демпфирующей площадки. Открутите верхний модуль подвеса и извлеките шлейф. 
		2. Открутите плату под камерой. Отпаяйте стандартный USB и припаяйте новый. 
		3. Просуньте провод шлейфа в карбоновую крестовину и прикрутите подвес. Прикрутите верхний модуль. 
		4. Извлеките из шнура лишние контакты, оставьте только pwm1. Усадите провода подвеса в змеиную кожу. Припаяйте провод питания и pwm1 к ответной части коннектора 8pin как на схеме (??? вставить схему).
		5. Проверьте, что полетный контроллер настроен на работу с подвесом. Для этого убедитесь, что включен параметр MNT_MODE_IN = enable, и MNT_MAN_PITCH = aux1, RC_MAP_AUX1 стоит тот канал, на котором забинден потенциометр на пульте. 
		6. Вставьте коннектор в универсальный разъём.
		7. Подсоедените разъем через usb-сплиттер, который идет вместе в комплекте с подвесом. Откройте программу ZYX-T2-2D. Выберите корректный COM-порт, нажмите connect. Выставите параметр tilt в значение Angle control.    
	Необходимые тесты на шаге:
		Проверьте распиновку мультиметром. 
		Проверьте, что когда подаешь питание на квадрокоптер и крутишь потенциометр - подвес управляется. 

СБОРКА ПОДВЕСА КАМЕРЫ CANON
	Вам потребуется:
	Шаги выполнения операции:
	Необходимые тесты на шаге:
СБОРКА МОДУЛЯ ПЕРЕВОЗКИ ГРУЗА
	Вам потребуется:
	Шаги выполнения операции:
	Необходимые тесты на шаге:
СБОРКА ПОДВЕСА IR-LOCK и LIDAR
	Вам потребуется:
	Шаги выполнения операции:
	Необходимые тесты на шаге:
СБОРКА ЯЩИКА
	Вам потребуется:
	Шаги выполнения операции:
	Необходимые тесты на шаге:

-----------------------------------------

ПАРАМЕТРЫ И ТИПИЧНЫЕ ОШИБКИ
	если ошибка check fail: safity switch -  нужно поставить параметр CBRK_IO_SAFETY: 22027
	(объяснить
	PWM_RATE: 490Hz 
	)

	MAG0_enable - Внешний магнетометр
	MAG1_enable - Внутренний магнетометр

	При ошибке MAG INCONSIST пробовать изменять <COM_ARM_MAG> от 0.15 до 0.20, и с шагом в сотую долю уменьшать это значение проверять когда заармиться. Необходимо, чтобы этот параметр был как можно минимален. 

	дальномер проверяется командой sf0x test
	ирлок проверяется irlock info

	запускается irlock test
	НО ЭТА КОМАНДА ВЕШАЕТ ПОЛЕТНИК, НЕ ЗАПУСКАТЬ В ПОЛЁТЕ!


